본 사이트를 사용하는 것은 곧 다음의 조항과 조건을 준수하는데 동의함을 나타냅니다. 이는 귀하와 NetCentric LLC("NetCentric") 웹사이트, 데이터, NetCentric 암호화 거래 로봇 생태계 그리고 귀하께서 선택하시거나 발기하신 제품과 서비스(NetCentric Trading 포함)에 사용될 법률협의(“협의”) 플랫폼과 제3자 신호 제공업체("제품과 서비스")입니다.

 

**NetCentric 플랫폼**

NetCentric 거래 플랫폼은 일종 산법적, 정량적, 자동화, 탈중심화와 지능적인 암호화 화폐 거래이자 관리 시스템입니다. NetCentric 플랫폼은 역사 데이터 백테스트를 사용하여 검증된 거래 전략으로 거래 신호를 제공합니다. 신호가 생성되면 NetCentric는 신호를 검증하고 투자자의 계정 설정이 첫 번째 옵션과 일치하는지를 확인합니다. 신호가 접수된다면 NetCentric는 거래신호를 투자자의 거래 로봇에게 보내여 수행합니다.



**리스크 제시**

거래 암호화 화폐의 결손 리스크가 매우 클 수 있습니다. 따라서 귀하께서는 이러한 거래가 귀하에게 적합한지를 자신의 재무상태에 따라 면밀히 고려해야 합니다. NetCentric 플랫폼을 사용하여 거래할 경우 귀하께서는 거래 로봇의 자동 실행으로 인해 피해를 입을수 있습니다. 어떠한 거래 전략/로봇을 구독할지 결정하기 전에 귀하께서는 목표, 경험 수준 그리고 위험 선호에 대해 자세히 고려해야 합니다. 귀하께서는 초기 투자의 일부 또는 전부를 손실할수 있으므로 손실을 감당하지 못하는 상황에서 거래하거나 투자해서는 안됩니다.

본 사이트를 훑어보고 NetCentric 거래 플랫폼에서 거래함으로써 귀하께서는 암호화된 화폐 시장의 많은 숨겨진 그리고 명확한 리스크를 받고 있다는 것을 완전히 이해하고 동의하며 NetCentric에서는 이러한 리스크을 통제하거나 영향할수 없습니다. 따라서 귀하께서는 거래는 모든 전적으로 자신이 리스크를 부담한다는 것에 인정하고 동의합니다. 귀하께서는 거래와 관련된 모든 리스크을 알고 있어야 하며 필요할 때에는 거래하기 전에 독립 재무 고문의 조언을 구해야 합니다.

귀하께서는 자신이 선택한 거래 전략, 선호 그리고 구독에 대해 모든 책임을 지는 것에 동의하고 NetCentric에서 귀하께서 선택한 것에 그 어떤 구체적인 조언도 제공하지 않는다는것을 이해합니다. 귀하께서는 또한 본 사이트에 배포된 정보는 NetCentric및 그의 직원과 관련 회사의 비개인적이고 객관적인 관점과 평론을 대표하지만 이 정보는 투자 조언을 구성하거나 어떤 특정 거래 로봇을 사용하여 거래하는 것의 조언에 구성되지 않는것에 이해합니다.

 

**제3자 거래소**

API를 통해 NetCentric 플랫폼에 연결된 어떤 제3자 거래소의 성공적인 주문에 대해서는 NetCentric는 암시하거나 다른 형식의 보증을 하지 않습니다. 따라서 개인거래 제한, 사용자 제한, 요금 또는 요금 계산 오류, 허위 진술 또는 어떤 다른 사이트 시스템 오류로 인해 이러한 제3자 거래소의 주문으로 인한 그 어떠한 실패도 투자자가 스스로 리스크를 부담합니다. 귀하께서는 NetCentric가 제3자 교환의 상기 사유로 인한 어떠한 고장과 손실에 대해서도 책임을 지지 않는다는 점을 인정하고 동의합니다. NetCentric에서는 투자자가 각 거래소를 NetCentric 플랫폼에 연결하기 전에 거래 시스템 오류, 프라이버시 조항, 요금 계산, 오류와 유루 그리고 관련 문제에 대한 사용자 정책을 점검할 것을 권장합니다.

본 사이트에 언급된 제3자 거래 플랫폼은 안정적인 표현과 확고한 사용자 경험으로 가정되며 이는 NetCentric가 이러한 거래소의 모든 법인과 관계를 갖는것을 나타내지 않으며 플러스 수익을 보장하지도 않습니다.



**거래 전략과 혼합 전략**

사이트를 통해 열거된 NetCentric 거래 전략의 수익은 테스트 계정에서의 투자 수익률을 대표하며 테스트 기간의 역사 데이터에 대한 백테스트에 기초로 한것입니다. 테스트 계정은 실시간 시장의 파동과 추세로 인해 상승하거나 하락할수 있고 이는 고객의 실제 이익이나 손실을 의미하지는 않습니다. 백분비 수익은 수수료, 가격 차액, 이자, 거래 비용 그리고 NetCentric 시스템과 거래소를 포함하는 원가를 반영합니다. 계산에 포함된 수수료, 차익, 이자 및 거래 비용은 거래에 따라 차이가 납니다.

투자자가 경험하는 실제 백분비 수익/손실은 많은 요인에 좌우될 것이며 이는 초기 계정 잔액, 시장 행위, 투자자 계정 설정, 개인 전략 구독의 표현 그리고 전략의 조합에 한정되지 않습니다. 따라서 투자자가 경험한 실제 백분비 수익/손실은 본 사이트에 표시된 백분비 수익/손실과 큰 차이가 있을수 있습니다.

귀하께서는 자신이 사용한 거래 전략/로봇이나 본 사이트에서 전파하는 정보가 이익을 가져온다는 보증을 할수 없다는것을 이해합니다. 또한 귀하께서 거래 전략/로봇을 사용하시거나 본 사이트에 전파된 정보가 중대한 손실을 초래할수 있다는것을 이해합니다.

가정한 결과에 대한 다음의 면책 성명을 자세히 읽어 보십시오.

실행 결과에는 많은 내재적 제한이 있다고 가정하고 그 중 몇 가지를 아래와 같이 기술합니다. 그 어떤한 계정도 이익이나 손실을 실현할수 있거나 실현될 것이라고 말하는 대표는 없습니다. 사실상 여러 특정 거래 계획에서 가정한 후의 실행 결과와 실제 결과 사이에는 서로 다른 차이가 존재합니다. 실행 결과의 가정에 한정된 한가지는 그들이 보통 뚜렷한 우점을 가지고 있다는 것입니다. 또한 가상 거래는 재무적 리스크에 언급되지 않으며 가상 거래 기록은 실제 거래의 재무적 위험에 완전히 영향을 주지 않습니다. 예를 들어 거래 손실 상황에서 손실을 감수하거나 특정 거래 프로그램에 첨부하는 능력은 실제 거래 결과에 나쁜 영향을 미칠수 있는 중요한 요소입니다. 일반 시장이나 어떤 특정 거래 프로그램를 실행하는 것과 관련된 다른 요인들이 많은데 이러한 요소들은 가상 거래 결과를 작성할 때 완전히 계산되지 못하며 이 모든 요소들은 거래 결과에 불리한 영향을 미칠수 있습니다.

저희는 본 사이트에 있는 정보가 정확하고 완전한 것임을 실현하기 위해 최선의 노력을 다하고 있지만 NetCentric이든 우리의 직원, 책임자, 종업원 또는 대리상은 그 누구에게도 손해, 손해배상, 원가 또는 지출비용(포함하되 정보의 어떠한 오류, 유루 또는 변경으로 인한 이익 손실, 사용 손실, 직접 간접과 우발적 또는 결과적 손해에 한정되지 않습니다.)을 부담시키지 않습니다. 계약, 침해, 과실, 엄격한 책임에서 발생한 클레임은 상기 규정에 적용됩니다.

본 사이트에 포함되거나 언급된 어떤 특정 투자나 투자 서비스는 모든 투자자에게 적합하지 않을수 있습니다. 이러한 투자의 적절성에 대해 이러한 결정을 내릴 때 귀하께서는 자신의 기능과 판단력을 행사하는 대신 어떠한 정보에 의존해서는 안됩니다.

**구독 비용, 거래 수수료와 지출**

NetCentric는 거래 전략 구독비용, 로봇 임대 또는 구매 그리고 비용을 언급한 사이트에 있는 기타 활동으로 이의 서비스를 보상합니다. 만약 고객/투자자가 NetCentric NET통행증을 가지고 이러한 활동을 진행한 경우 고객은 그/그녀도록 NetCentric 플랫폼과 그/그녀의 계정을 사용하기만 하면 그/그녀는 요금을 납부될것임을 확인할수 있습니다. 월간 구독비용는 월별로 계산됩니다. 이 협의의 "기준"은 신호 제공자(거래자) 거래 시스템의 계정 유효 기간 내의 특정한 월간 기말의 순 신이익의 고액으로 정의합니다.

 

**통계 데이터**

NetCentric는 아직 제3자가 제공하는 어떠한 정보와 통계 데이터의 완전성 또는 정확성을 검증할 것을 약속하지 않습니다. 제공된 정보와 통계 데이터가 완전하고 정확한 것으로 생각되지만 저희는 그의 완전성이나 정확성을 보장할수 없습니다. 귀하께서 본 사이트를 사용하는 조항과 조건으로 NetCentric가 무해한다는것을 명확히 여기고 있고 본 사이트에 포함된 제3자가 제공하는 어떠한 정보와 통계 데이터가 불완전하거나 부정확하여 귀하께서 소유하거나 소유할수 있는 상황에 대하여 어떠한 성명도 면제합니다.



**온라인 거래 리스크**

인터넷 기반의 거래 서비스를 이용하는 것은 리스크가 존재하지만 하드웨어, 소프트웨어 또는 인터넷 접속에 한정되지 않습니다. NetCentric는 인터넷 연결, 데이터 수신 또는 인터넷 라우팅, 하드웨어 또는 소프트웨어를 통한 배치 또는 인터넷 연결의 신뢰성을 제어하지 않기 때문에 귀하께서는 이러한 고장에 대해 거래 중인 통신 고장, 중단, 비틀림 및 지연을 포함한 모든 책임을 진다는 데에 동의합니다.

Crypto 화폐 시장의 변동성 또는 비유동성은 주문이 유리한 가격으로 수행되는 것을 막거나 아예 실행되지 않을수도 있습니다.  NetCentric에서는 그 누구에게도 시장 조건 하에서 거래를 수행할수 없거나 거래소의 시행착오로 인한 손실, 손해, 원가 또는 비용(포함하되 이익 손실, 사용 손실, 직접 간접과 우발적 또는 간접 손실에 한정되지 않습니다)에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

NetCentric는 투자자들이 iPhone, Blackberry 또는 기타 핸드 모바일 장치를 사용하여 거래하거나 NetCentric 플랫폼으로부터 데이터를 수신할 때에는 신중해야 한다고 권장합니다. 핸드 모바일 장치는 무선 연결에 의존하며 4G, WiFi 및 GPRS 네트워크에 의해 제한되며 Web브라우저에서 NetCentric 플랫폼을 방문하는 것과 동일한 기능을 투자자에게 제공하지 못할수 있습니다. 투자자가 핸드 모바일 장치를 사용함으로써 발생하는 어떠한 손실, 손상, 원가 또는 비용(포함하되 이익 손실, 사용 손실, 직접 간접과 우발적 또는 간접 손실에 한정되지 않습니다)에 대해서는 NetCentric에서는 누구에게도 책임을 지지 않습니다.



**외부 링크**

NetCentric는 귀하께서 본 사이트를 통해 접속하는 어떤 거래소를 지지하지 않을수도 있다는 점에 유의하십시오. 이러한 거래소에서 제공되는 자료는 NetCentric의 제어를 받지 않기 때문에 저희는 이러한 사이트에 대한 정보를 제공하지 않을것이며  그곳에서 찾은 자료를 귀하에게 제공하지 않을것 입니다. NetCentric가 이러한 사이트에 연결되어 있다는 사실은 어떤 형식의 승인이나 추천에도 구성되지 않습니다. 이러한 사이트의 링크는 단순히 고객의 편리를 위해 제공된것입니다.

 

**환급 정책**

투자자가 즉시에 NetCentric에게 오류 보고를 제공할 경우 NetCentric에서는 플랫폼 오류로 인한 손실을 투자자에게 환급하며 다음과 같습니다. 투자자의 계정 설정에 따라 거부되어야 할 거래 신호가 NetCentric에 의해 받아들이고 투자자의 계정 설정에 따라 받아들여야 할 거래 신호가 NetCentric에 의해 거부되면 플랫폼에서는 오류가 발생합니다. 어떠한 경우에도 NetCentric에서는 플랫폼 오류로 인한 이익 손실을 반환하는 책임을 지지 않습니다.

제3자 거래소의 오류는 플랫폼 오류로 간주되지 않으며 어떠한 경우에도 NetCentric는 이러한 오류에 따른 손실을 반환하지 않고 이익 손실에 대해 책임을 지지 않습니다.

귀하께서는 플랫폼 오류로 인한 손실 환불을 받기 위해 NetCentric에게 귀하의 가능한 클레임을 서면으로 통지해야 합니다. 일단 플랫폼 오류를 알고 있거나 알수 있는 경우 귀하께서는 즉시 NetCentric에게 서면 통지를 보내야 하지만 플랫폼 오류 발생 후 24시간보다 늦게 되면 안됩니다. NetCentric에서 플랫폼 오류 발생 후 24시간 이내에 귀하의 통지를 받지 못했다면 플랫폼 오류로 인한 어떠한 손실에 대해서도 책임을 지지 않습니다.

만약 NetCentric가 귀하의 계정에 플랫폼 오류가 발생했다는 것을 확인하고 귀하께서 24시간 이내에 NetCentric에게 필요한 통지를 했다면 귀하께서는 플랫폼 오류(이익 손실 제외)로 인한 손실 환불금을 받을 것입니다.

귀하께서는 로봇이 주문한 거래가 이미 하달되어 있고 귀하의 계정에 있는 모든 거래는 귀하의 권한을 위임 받았음을 확실히 하기 위해서 적어도 매일마다 계정 월차계산서를 검사하고 귀하의 계정 상태를 모니터링 할 필요가 있습니다.

본 환금 정책에 명시적으로 규정되지 않고서는 NetCentric 또는 우리의 고급사원, 담당자 또는 종업원은 어느 누구에게도 NetCentric을 사용하는 긴간 거래 플랫폼에 발생한 어떠한 오류로 인한 손해, 손해배상, 원가 또는 비용(포함하되 이익 손실, 사용 손실, 직접 간접과 우발적 또는 결과적 손해에 한정되지 않습니다)을 부담하지 않습니다.

