使用本网站即表示您同意遵守这些条款和条件。 这是您与NetCentric LLC（“NetCentric”）之间就网站、数据、NetCentric加密交易机器人生态系统以及您选择或发起的产品和服务（包括NetCentric Trading）使用的法律协议（“协议”） 平台和第三方信号提供商（“产品和服务”）。 

**NetCentric平台** 

NetCentric交易平台是一种算法的、定量的、自动化、去中心化和智能的加密货币交易和管理系统。 NetCentric平台通过使用历史数据回测经过验证的交易策略来提供交易信号。 生成信号后，NetCentric会验证信号并确认其是否与投资者的帐户设置和首选项一致。 如果信号被接受，NetCentric将交易信号发送给投资者的交易机器人执行。

**风险提示**

交易加密货币的亏损风险可能很大。 因此，您应该根据您的财务状况仔细考虑此类交易是否适合您。 使用NetCentric平台进行交易时，您可能会因交易机器人的自动执行而遭受损失。 在决定订阅任何交易策略/机器人之前，您应该仔细考虑您的目标、经验水平和风险偏好。 您可能会损失部分或全部初始投资，因此您不应在无法承受损失的情况下进行交易或投资。 

通过浏览本网站并在NetCentric交易平台上交易，您完全理解并同意加密货币市场受到许多隐含和明确的风险，NetCentric无法控制或影响这些风险。 因此，您承认并同意所有交易完全由您自己承担风险。 您应该了解与交易相关的所有风险，您应该在必要时进行交易之前寻求独立财务顾问的建议。 

您同意对您选择的交易策略、偏好和订阅承担全部责任，并知晓NetCentric没有也不会向您提供您选择的任何具体建议。 您还了解到，本网站上传播的信息代表了NetCentric及其员工和关联公司的非个人、客观的观点和评论，但该信息不构成投资建议或使用任何特定交易机器人进行交易的建议。

**第三方交易所** 

对于通过API连接到NetCentric平台的任何第三方交易所的成功订单，NetCentric不作任何暗示或其他形式的保证。 因此，由于个人交易限制、用户限制、收费或计费错误、虚假陈述或任何其他网站系统错误而在这些第三方交易所下订单的任何失败都由投资者自行承担风险。 您承认并同意NetCentric不对因第三方交换的上述原因造成的任何此类故障和损失负责。 NetCentric建议投资者在将每个交易所连接到NetCentric平台之前，检查有关交易系统错误、隐私条款、计费、错误和遗漏以及相关问题的用户政策。 

本网站上提到的第三方交易平台被假设代表了稳定的表现和稳固的用户体验，这既不代表NetCentric与这些交易所有法人关系，也不保证获得正回报。  

**交易策略与混合策略**

通过网站列出的NetCentric交易策略的回报代表了测试账户中的回报率，基于对测试期间的历史数据的回测。 测试账户可能会因实时市场波动和趋势而上涨或下跌，并不代表客户的实际盈利或亏损。 百分比回报反映了包含佣金、差价、利息、交易费用以及NetCentric系统和交易所的成本。 计算中包含的佣金、差价、利息和交易费用因交易而存在差异。

投资者所经历的实际百分比收益/损失将取决于许多因素，包括但不限于：初始账户余额、市场行为、投资者账户设置、订阅个人策略的表现以及策略组合。 因此，投资者所经历的实际百分比收益/损失可能与本网站上显示的百分比收益/损失有重大差异。 

您了解无法保证您使用交易策略/机器人或在本网站上传播的信息将带来利润。 此外，您了解您使用交易策略/机器人或本网站上传播的信息可能会导致重大损失。



请仔细阅读以下关于假设结果的免责声明。



假设执行结果有许多内在限制，下面将描述其中的一些内容。没有任何代表表示任何账户将会或可能实现那些利润或损失；事实上，在各种特定交易计划中，假设后的执行结果与实际结果之间存在着不同的差异。假设执行结果的局限之一是它们通常具有明显的优点。此外，虚拟交易不会涉及财务风险，并且虚拟交易记录不会完全影响实际交易的财务风险。例如，在交易损失的情况下承受损失或附加到特定交易程序的能力是可能会对实际交易结果产生不良影响的重要因素。与一般市场或执行任何特定交易程序有关的其他因素很多，这些因素在制定虚拟交易结果时无法完全计算，而且所有这些因素都会对交易结果造成不利影响。

我们已尽最大努力确保本网站上的信息准确完整，但无论是NetCentric、我们的工作人员、负责人、员工或代理商都不对任何人承担任何损失、损害赔偿、成本或支出费用（包括但是不限于因信息的任何错误、遗漏或变更而导致的利润损失，使用损失，直接、间接、偶然或后果性损害。 无论是否在合同、侵权、过失、严格责任中产生索赔，上述规定均适用。

本网站包含或提及的任何特定投资或投资服务可能并不适合所有投资者。在对此类投资的适当性作出此类决定时，您不应依赖任何信息来代替行使您自己的技能和判断力。

**订阅费用、交易手续费和支出** 

NetCentric通过交易策略订阅费、机器人租赁或购买以及涉及费用的网站上的任何其他活动来补偿其服务。 如果客户/投资者持有NetCentric NET通证进行此类活动，客户确认，只要他/她使用NetCentric平台和他/她的帐户，他/她将被收取费用。 月度订阅费按月计算。 就本协议而言，“基准”定义为信号提供者（交易者）交易系统在账户有效期内的特定月度期末的净新利润高额。

**统计数据**

NetCentric尚未承诺验证第三方提供的任何信息和统计数据的完整性或准确性。 虽然所提供的信息和统计数据被认为是完整和准确的，但我们无法保证其完整性或准确性。 作为您使用本网站的条款和条件，您明确认为NetCentric是无害的，并免除因本网站上包含的第三方提供的任何信息和统计数据不完整或不准确而导致您拥有或可能拥有的任何声明。

**在线交易风险**

使用基于互联网的交易服务存在风险，包括但不限于硬件、软件或互联网连接。 由于NetCentric不控制互联网连接、数据接收或通过互联网路由、硬件或软件的配置或互联网连接的可靠性，因此您同意对此类故障承担全部责任，包括交易中的通信故障、中断、扭曲和延迟。 

Crypto货币市场的波动性或非流动性可能会阻止订单以有优势的价格执行，或根本不执行。 NetCentric不对任何人因任何在市场条件下交易无法执行，或交易所执行错误所导致的损失、损害、成本或费用（包括但不限于利润损失，使用损失，直接、间接、偶然或间接损失）承担责任。

NetCentric建议投资者在使用iPhone、Blackberry或其他手持移动设备进行交易或从NetCentric平台接收数据时应谨慎。 手持移动设备依赖于无线连接，受4G、WiFi和GPRS网络限制的限制，并且可能无法为投资者提供与从Web浏览器访问NetCentric平台相同的功能。 对于因投资者使用手持设备而导致的任何损失、损害、成本或费用（包括但不限于利润损失，使用损失，直接、间接、偶然或间接损失），NetCentric不对任何人负责。

**外部链接**

请注意，NetCentric可能不支持您通过本网站连接的某些交易所。 由于这些交易所提供的资料不受NetCentric控制，因此我们不会向您提供有关这些网站的信息，也不会向您提供您在那里找到的资料。 NetCentric连接到这些网站的事实并不构成任何形式的认可或推荐。 这些网站的链接仅为方便客户而提供。

**退款政策**

如果投资者及时向NetCentric提供错误报告，NetCentric将向投资者退还平台错误造成的损失，如下所述。 如果根据投资者的账户设置应该被拒绝的交易信号被NetCentric接受，如果根据投资者的账户设置应该被接受的交易信号被NetCentric拒绝，则会出现平台错误。 在任何情况下，NetCentric都不负责退还平台错误导致的利润损失。

第三方交易所的错误不应被视为平台错误，在任何情况下，NetCentric均不对退还此类错误造成的损失或利润损失负责。

为了获得平台错误导致的损失退款，您必须以书面形式通知NetCentric您的可能索赔。 一旦您知道或可能知道平台错误，您必须立即向NetCentric发送书面通知，但无论如何，不得迟于平台错误发生后二十四小时。 如果NetCentric在平台错误发生后的二十四小时内未收到您的通知，则对平台错误导致的任何损失不承担任何责任。

如果NetCentric确认您的帐户发生了平台错误，并且您在二十四小时内向NetCentric提供了所需的通知，您将收到由平台错误（不包括利润损失）导致的损失退款。

您需要至少每天检查一下您的帐户对帐单并监控您的帐户状态，以确保您机器人订购的交易已经下达，并且您帐户上的所有交易都是经过了您的授权。

除非本退款政策明确规定，否则NetCentric或我们的高级职员、负责人或员工均不对任何人承担由使用NetCentric交易平台中的任何错误导致的任何损失、损害赔偿、成本或费用（包括但不限于利润损失，损失，直接，间接，偶然或后果性损害）。