使用协议

**概述**

访问和使用netcentric.io网站（“我们的”或本“网站”），即表示您同意以下使用条款，因为它们可能会不时修改、更改、补充或更新（统称为“条款”）， 以及所有适用的法律法规。 请仔细阅读以下条款和条件。 如果您不同意所有这些条款，请不要使用本网站或本网站包含的任何信息、链接或内容。 您访问和使用本网站即表示您接受并同意遵守下列各项条款，包括我们的隐私政策，该政策在此引用作为参考。 如果您代表您的组织使用我们的网站，该组织将接受这些条款。

NetCentric（“NetCentric”，“我们”，“我们”或“我们的”）可以随时自行决定修改、更改、补充或更新这些条款，恕不另行通知。 我们建议您定期访问此页面，以及时了解最新动态。 您继续使用本网站将确认您接受我们修改、更改、补充或更新的这些条款。 如果您不同意此类修订条款，则必须停止使用本网站以及本网站上包含的任何信息、链接或内容。

 

**网站使用**

我们网站的目的是为您提供有关NetCentric正在开发的系统的一般信息，以及NetCentric交易平台门户。您不得违反以下任何条款或我们的可接受使用政策。

 

**第三方内容**

我们可能会在我们的网站上显示第三方内容、链接、促销、徽标和其他材料（统称为“第三方内容”），仅为方便起见。我们不批准、控制、认可或赞助任何第三方或第三方内容，我们不对此类第三方内容做出任何形式的陈述或保证，包括但不限于准确性、有效性、合法性、版权以及这些内容的合规性或正当性。您对任何第三方内容以及提供第三方内容的任何第三方的使用或互动仅限于您与此类第三方之间，我们对此类使用或互动不承担任何责任或义务。我们不对链接到我们网站的第三方网站上的任何内容负责，也不能假定我们已审查或批准此类网站或其内容，也不保证这些网站的链接有效或达不到日期。

 

**用户内容**

如果您向我们发布、上传、输入、提供或提交您的个人数据，包括但不限于您的姓名、电子邮件地址、IP地址、加密货币地址、交换地址API、文本、代码或其他信息和材料，请注册我们的邮件列表或在我们的网站上创建一个帐户（统称为“用户内容”），您必须确保您在该时间或任何其他时间提供的用户内容是真实、准确、最新和完整的以及您发布、上传、输入、提供或提交给我们或通过我们网站的内容不会侵犯或侵犯任何第三方的知识产权。我们不拥有、控制或认可通过我们的网站传输、存储或处理或发送给我们的任何用户内容，我们对任何用户内容不承担任何责任。您对您的所有用户内容以及您对我们网站上的任何互动功能，链接或信息或内容的使用承担全部责任，并且您声明并保证：（i）您拥有所有知识产权（或已获得或开发时具有所有必要的权限）以提供您的用户内容（在这种情况下，特别是您自己的策略组合）并以这些条款授予许可; （ii）您的用户内容不会违反任何协议或保密义务; （iii）您的用户内容不会侵犯，侵犯或盗用任何个人或实体的任何知识产权或其他所有权，包括公开或隐私权。

您有责任维护用户内容和任何非公开信息的机密性。此外，您对您帐户下发生的任何和所有活动（如果有）负全部责任。您同意立即通知我们未经授权使用您的用户内容，帐户或任何其他违反安全规定的行为。对于因其他人使用您的用户内容或帐户而导致的任何损失或损害，我们不承担任何责任，无论您是否知情。但是，由于其他人使用您的用户内容或帐户，您可能要对由NetCentric各方（定义见下文）或另一方造成的损失承担责任。未经此人或实体的许可，您不得在任何时候使用任何其他人的用户内容或帐户。

通过向我们发布、上传、输入、提供或提交您的用户内容，您授予NetCentric、其关联公司和任何必要的子许可证持有者非独占、全球、永久的权利和许可以使用、复制、编辑、修改、翻译、重新格式化、创建衍生作品、分发、传播、公开表演和公开展示您的用户内容，并将此类权利转让给他人。

您必须通过个人帐户更新您的个人数据或通过contact@netcentric.io与我们联系，立即更新并通知我们您的用户内容的任何变更，以便我们能够有效地与您沟通并提供准确的日期信息给你。

虽然我们没有义务筛选、编辑或监控用户内容，但我们保留删除、筛选或编辑用户内容的权利，并有绝对的自由裁量权。此外，如果我们有理由相信可能存在违反安全性，违反或滥用我们网站的行为，或者如果您违反了这些条款或隐私政策规定的任何义务，我们可能会暂停您对本网站的使用，任何时候任何原因。

您在本网站上提交的任何用户内容均可由我们全球访问。

 

**反馈**

如果您决定向我们提交问题、意见、建议、想法、原创或创意材料或其他信息（统称为“反馈”），您可以自行决定，而不是基于我们的任何要求或邀请。反馈不包括用户内容。我们保留以任何目的免费使用反馈的权利，且无需向您提供任何补偿。如果您希望获得付款或希望继续拥有或声明对您的反馈的权利，请不要向我们发送反馈。这些条款的目的是为了避免潜在的误解或争议，如果NetCentric的产品、服务、商业创意或商业策略看起来与提交给我们的反馈意见相似。如果您决定向我们发送反馈，您承认并理解，NetCentric各方不保证您的反馈将被视为机密或专有。

 

**信息汇总**

我们可能会收集有关本网站所有访客的信息和统计数据，其中可能包含您提供的信息。这些信息有助于我们以用户友好的方式设计和安排我们的网页，并不断改进我们的网站，以更好地满足我们的网站用户的需求。我们可能会与选定的第三方共享此类汇总数据，以协助实现这些目的。个人数据由我们根据我们的**隐私政策**处理。

 

**知识产权**

NetCentric及其许可方保留本网站及其产品和服务的所有权利，包括所有版权、专利、商业秘密、商标、其他知识产权、商品名称、徽标、标语、自定义图形、按钮图标、脚本、视频、文本、图像、软件、代码、文件、内容、信息和其他资料，本网站上的任何内容均不得全部或部分复制、模仿或使用，无需我们或适用的许可方事先书面许可。 NetCentric保留未明确授予的所有权利。

禁止任何未经授权的复制。

您只能访问、使用和打印本网站上的信息和资料，以用于非商业或个人用途，前提是您有权访问此类信息或材料并保留所有版权和所有权声明。

您不得以任何方式复制、改编、存储、传输、分发、打印、展示、商业化、发布或创建本网站内容、格式或设计的任何部分的衍生作品。

如果您试图以任何方式复制或以其他方式使用本网站上的内容，您有责任获得我们的批准。这些条款中的任何内容均不得解释为授予NetCentric或任何第三方的任何专利、商标、版权或其他所有权的任何权利或许可，无论是通过禁止反言，暗示还是其他方式。

 

**可接受使用政策**

您只能将本网站提供的内容或服务用于其声明的目的。您不得使用本网站：

a. 发表、发布、发送、上传、提交、展示或传播任何信息或材料或以其他方式提供或从事任何非法、歧视、骚扰、诽谤、辱骂、威胁、有害、冒犯、淫秽、侵权或其他有异议的行为;

b. 展示、上传或传播鼓励行为的材料可能构成刑事犯罪，导致民事责任或以其他方式违反任何适用法律、法规或行为准则的材料;

c．干扰或侵犯他人的合法权利（如隐私权和公开权）或侵犯他人使用或享用本网站的行为;

d．违反任何适用的法律或法规;

e. 以任何可能干扰、破坏、消极影响或阻止其他用户使用本网站或本网站链接或可能损害、禁用、过载或损害本网站或我们的网站运作的方式使用本网站或本网站上的链接服务器或以任何方式连接到我们任何服务器的任何网络;

f. 为误导他人或欺诈或以其他方式谎称自己是另一个人或另一实体的代表（包括但不限于本网站的授权用户或NetCentric代表，或以欺诈手段或其他方式歪曲自己）而编造您与个人、实体或团体有联系的虚假身份;

g. 通过提供包含遗漏信息的不准确或虚假信息，误导或欺骗我们\我们的代表和任何可能依赖您提供的信息的第三方;

h. 伪装通过本网站提供的服务传输的任何材料的来源（无论是伪造信息/包头还是以其他方式操纵正常的识别信息）;

i. 侵犯或盗用任何人的任何知识产权或工业产权（例如版权，商标，专利或商业秘密，或任何一方的其他所有权）或实施侵权行为;

j. 上传包含病毒、特洛伊木马、蠕虫、定时炸弹、取消机器人、损坏文件或任何其他可能损害他人计算机或财产操作的类似软件或程序的文件;

k. 发送、上传、展示或传播或以其他方式提供包含或与诈骗信息、垃圾邮件、传销、连锁信、病毒警告相关的材料（未首先确认警告的真实性），或任何其他形式的未经授权的广告或宣传材料;

l. 访问本网站的任何禁止访问的内容、区域或功能，或试图绕过或绕过用于防止或限制您访问本网站任何内容、区域或功能的措施;

m. 未经授权访问或干扰托管本网站的服务器的性能，或在本网站或任何相关网络上的任何服务器上提供服务，或者不遵守与使用这些服务器相关的任何政策或程序;

n. 尝试通过黑客攻击、密码挖掘或任何其他方式未经授权访问任何服务或产品、其他帐户、计算机系统或连接到我们任何服务器的网络;

o. 通过本网站或其服务没有提供的任何方式获取或试图获取任何材料或信息;

p. 截获或以其他方式收集或以其他方式汇总有关他人的数据，包括电子邮件地址或以任何方式分发或出售此类数据;

q. 偏离预期目的使用本网站的任何部分;

r. 使用本网站参与或宣传任何违反这些条款的活动。

 

**保障**

在适用法律允许的最大范围内，您将赔偿并保护我们和我们的过去、现在和未来的员工、高级职员、董事、承包商、顾问、股权持有人、供应商、供应商、服务提供商、母公司、子公司、附属机构、代理商、代表、前任、继承人和受让人（统称“NetCentric”）支持和反对因以下原因引起或与之相关的所有索赔、损害赔偿、责任、损失、成本和费用（包括律师费）:( i）您访问或使用我们的网站，产品或服务; （ii）您的用户内容; （iii）您提供的任何反馈;或（iv）您违反这些条款。

对于根据这些条款进行赔偿的任何索赔，我们保留自行控制辩护权的权利，费用由您自行承担。此赔偿是对您与NetCentric之间的书面协议中规定的任何其他赔偿的补充，而不是替代。

 

**声明**

本网站以及通过本网站提供的所有信息、产品和服务均按“原样”和“现有”基础提供，不提供任何形式的保证或担保，包括但不限于任何陈述、保证、承诺或确保本网站的准确性、货币、完整性、充分性、可用性、适用性或操作性，我们可能提供的任何产品或服务或其中包含的信息或材料。

对于上述内容，包括但不限于：（A）对内容、信息、数据、服务、可用性、不间断访问的任何保证，NETCENTRIC各方均不承担任何明示、暗示或法定的陈述和保证；（B）本网站或提供此服务的服务器不含病毒、蠕虫、特洛伊木马或其他有害组件的任何担保; （C）本网站及其内容以及通过本网站提供的任何服务或产品无任何错误或本网站中的缺陷、其内容或此类服务或产品将得到纠正的任何担保; （D）对适销性或特定用途适用性的所有权或暗示保证的任何担保; （E）本网站与您的计算机或其他电子设备兼容的任何担保; （F）对非侵权的任何保证。本网站上发布的材料和相关图形可能包括技术上的不准确或排版错误。本网站上包含的信息会定期更改。 NETCENTRIC各方可以随时对本网站上描述的网站、产品、服务和材料进行改进或更改。

此外，在法律允许的最大范围内，NetCentric各方均不对以下方面负责或承担责任：

（a）因访问或使用本网站或其任何内容而产生或与之相关的任何损失、责任、成本、费用或损害;

（b）依据本网站上显示或遗漏的信息或材料所做出的决策;

（c）任何声明或以其他方式表示或存在本网站上刊登的任何职位、职位空缺、任务或其他聘用或约定（如有的话），以及我们已经或将要求候选人提供的任何信息，或将要求采访或聘用候选人，或任何候选人将满足我们的需要;

（d）因超出我们合理控制范围的情况而影响本网站或其任何内容的任何事项;

（e）本网站的性能以及本网站提供的任何服务或产品的任何故障、延迟、中断或缺乏，这可能是由于本网站使用量增加、本网站间歇性故障所致或需要维修、保养或引入新设施、产品或服务;

（f）可从本网站访问的第三方运营的任何网站上的任何信息或材料。

在任何情况下，NETCENTRIC各方均不对由以下因素引起或与之相关的任何索赔、损害赔偿、责任、损失、费用或支出承担责任或义务，无论是直接或间接、补偿、附带、实际、惩戒、惩罚或特殊（包括来自商务、收入、利润、数据、使用、商誉或其他无形损失的损害赔偿），无论是否已向NETCENTRIC各方提供此类损害、责任、损失、成本或支出： （A）本网站的使用或表现; （B）提供或未能提供本网站或其服务的任何规定（包括但不限于我们网站上的任何链接）; （C）本网站提供的任何信息; （D）任何第三方的任何行为或内容; （E）未经授权访问、使用或更改向美国或从美国传输数据或内容;（F）未能以任何方式接收您传输的任何数据、内容、资金或财产。根据这些条款产生的NETCENTRIC的累计责任将不会超过5.00美元。

 

**概述**

这些条款受英属维尔京群岛法律管辖。 由这些条款引起或与之相关的所有索赔将仅在英属维尔京群岛的法院提起诉讼，我们和您同意在这些法院拥有个人管辖权。

这些条款控制着我们与您之间的关系。 他们不会创造任何第三方受益权。

如果您不遵守这些条款，我们不立即采取行动，这并不意味着我们放弃了我们可能拥有的任何权利（例如将来采取行动）。

如果事实证明特定术语不可强制执行，则该术语将被修改为可强制执行，这不会影响此处包含的任何其他术语。

如果您对这些条款有任何疑问，请通过contact@netcentric.io与我们联系。

Copyright © 2018 NETCENTRIC. All Rights Reserved.

日期：2019年2月14日