사용협의

**개술**

netcentric.io 사이트("저희의" 또는 본 "사이트")를 방문하고 사용할 경우 귀하께서 다음과 같은 사용 조항에 동의한다는것을 표현합니다. 이와 모든 적용되는 법률 법규들은 종종 수정, 변경, 보충 또는 갱신(“조항"이라 통칭)될 수 있기 때문입니다. 아래의 조항과 조건을 자세히 읽어 주십시오. 이러한 조항에 모두 동의하지 않으시면 본 사이트 또는 본 사이트에 포함된 어떠한 정보, 링크 또는 컨텐츠도 사용하지 마십시오. 귀하께서 본 사이트를 방문 및 사용할 경우에는 곧 귀하께서 저희의 프라이버시 정책을 포함한 다음의 조항을 준수하는것에 동의함을 나타내며 이 정책은 여기에서 인용하여 참고로 합니다. 귀하께서 귀하의 조직을 대표하여 저희의 사이트를 사용한다면 이 조직도 조항을 수락할것 입니다.

NetCentric("NetCentric", "저희", "저희" 또는 "저희의")는 언제든지 이러한 조항을 수정, 변경, 보충 또는 갱신할 것을 스스로 결정할수 있으므로 따로 통지하지 않을것입니다. 저희는 귀하께서 정기적으로 이 페이지를 방문하여 최신 동향을 이해할 것을 건의합니다. 귀하께서 본 사이트를 계속 사용하는것은 귀하께서 저희의 이 조항들에 대한 수정, 변경, 보충 또는 갱신을 받아들일 것으로 확인될것 입니다. 이러한 수정 조항에 동의하지 않으시면 본 사이트를 비롯하여 본 사이트에 포함된 어떠한 정보, 링크 또는 컨텐츠의 사용을 중단해야 합니다.

 

**사이트의 사용**

저희 사이트의 목적은 NetCentric가 개발하고 있는 시스템에 관한 일반적인 정보 그리고 NetCentric 거래 플랫폼 포털을 귀하에게 제공하는 것입니다. 귀하께서는 아래의 어떤 조항이나 저희의 수용가능한 사용정책을 위반해서는 안됩니다.

 

**제3자 컨텐츠**

저희는 편의상 제3자 컨텐츠, 링크, 프로모션, 로고 및 기타 자료("제3자 컨텐츠"로 통칭)를 저희의 사이트에 현시할수도 있습니다. 저희는 어떠한 제3자 또는 제3자 콘텐츠에 대해 허가, 통제, 승인 또는 후원하지 않으며 저희는 이러한 제3자 콘텐츠에 대해 정확성, 유효성, 적법성, 판권 그리고 이러한 콘텐츠의 합규성 또는 정당성에 국한되지 않은 어떠한 형식에 대해서도 진술과 보장을 하지 않습니다. 귀하께서 어떠한 제3자 컨텐츠 및 제3자 컨텐츠를 제공하는 어떤 제3자에 대한 사용이나 인터랙티브는 귀하와 이러한 제3자 사이에 국한되며 저희는 이러한 사용이나 인터랙티브에 대해 어떠한 책임이나 의무도 지지 않습니다. 저희는 저희 사이트에 링크된 제3자 사이트에 대한 어떠한 내용에 대해서도 책임을 지지 않으며 저희가 이러한 사이트나 그 내용을 심사 또는 승인했다고 가정할수 없으며 이러한 사이트의 링크가 유효하거나 날짜에 미치지 못한다고 보증하지도 않습니다.

 

**사용자 콘텐츠**

만약 귀하께서 저희에게 귀하의 개인적인 데이터를 게시, 업로드, 입력, 제공 또는 제출한다면 귀하의 이름, 이메일 주소, IP 주소, 암호화된 화폐 주소, 교환 주소 API, 텍스트, 코드 또는 기타 정보와 자료를 포함하되 저희의 메일 리스트에 가입하거나 사이트에 계정("사용자 컨텐츠"로 통칭)을 만드세요. 귀하께서는 반드시 이 시간 또는 어떤 다른 시간에 제공하는 사용자의 내용이 진실하고 정확하며 최신하고 완전하다는 것과 귀하의 게시, 업로드, 입력, 제공 또는 저희 사이트를 통해 저희에게 제출하거나 저희 사이트의 콘텐츠를 통해 어떠한 제3자의 지적 소유권을 침해하지 않는다는 것을 확실히 해야 합니다. 저희는 저희의 사이트를 통해 전송, 저장 또는 처리되거나 저희에게 전송되는 어떤 사용자의 콘텐츠를 소유, 제어 또는 승인하지 않으며 저희는 어떠한 사용자 콘텐츠에 대해서도 어떠한 책임도 지지 않습니다. 귀하께서는 귀하의 모든 사용자 컨텐츠 그리고 귀하께서 저희 사이트에 있는 어떤 인터랙티브 기능, 링크 또는 정보나 콘텐츠의 사용에 대해 모든 책임을 지며 또한 귀하께서는 다음과 같이 성명하고 보증합니다. (i) 귀하께서 소유한 모든 지적 소유권(또는 이미 획득 또는 개발되었을 때 필요한 모든 권한)이나 귀하께서 사용자가 제공한 컨텐츠(이런 경우에서는 특히 귀하의 전략적 조합)는 이러한 조항으로 권한를 위임하거나（ii） 귀하의 사용자 컨텐츠는 어떠한 프로토콜이나 비밀유지 책임에 위반하지 않고 (iii) 귀하의 사용자 컨텐츠는 공개와 프라이버시를 포함하여 어떠한 개인 또는 실체의 어떠한 지적 소유권이나 다른 소유권을 침해, 침범 또는 도용하지 않습니다

귀하께서는 사용자의 콘텐츠와 어떠한 비공개 정보의 기밀성을 지킬 책임이 있습니다. 그리고 귀하께서는 귀하의 계정하에서 발생한 어떠한 모든 활동에 (있을 경우) 모든 책임을 지게 됩니다. 귀하께서는 저희가 귀하의 사용자 컨텐츠, 계정 또는 어떠한 다른 보안 위반 행위에 허가 없이 사용한다는것을 즉시 통지하는 것에 동의합니다. 다른 사람이 귀하의 사용자 컨텐츠나 계정을 사용함으로 인해 발생하는 어떠한 손실이나 손해에 대해 저희는 귀하께서 알고 있는지 여부에 관계없이 어떠한 책임도 지지 않습니다. 그러나 다른 사람들이 귀하의 사용자 컨텐츠나 계정을 사용하기에 발생한 손실에 대해서는 귀하께서 NetCentric의 여러 분에게 (아래 문장 참조) 또는 다른 분에게 인한 손실에 대해 책임을 져야 합니다. 귀하께서는 이 사람 또는 실체의 허가 없이 어떠한 다른 사람의 사용자 컨텐츠나 계정을 언제든지 사용할수 없습니다.

저희에게 사용자 컨텐츠를 게시, 업로드, 입력, 제공 또는 제출함으로써 귀하께서는 NetCentric및 그 관계회사와 그 어떤 필요한 면허소지자에게 비독점적, 전세계적, 영구적 권리와 허가를 부여하고 복제하기, 편집하기, 수정하기, 번역하기, 다시 도식화하기, 파생작품을 만들기, 배포하기, 전파하기, 공연을 공개하고 귀하의 사용자 컨텐츠를 공개적으로 전시하며 이와 같은 권리를 타인에게 양도합니다.

귀하께서는 개인 계정를 통해 귀하의 개인 데이터를 갱신하거나 contact@netcentric.io를 통해 저희와 연락하여 저희가 효과적으로 의사소통하고 정확한 날짜 정보를 귀하에게 제공할수 있도록 즉시 업데이트하여 저희에게 귀하의 사용자 콘텐츠의  변경을 저희에게 통지해야 합니다.

비록 저희가 사용자의 콘텐츠를 선별, 편집 또는 모니터링할 의무는 없지만 저희는 사용자의 콘텐츠를 삭제, 선별 또는 편집할 권리를 보유하고 있으며 절대적인 자유 재량권을 가지고 있습니다. 그리고 만약 저희가 어떤 이유로 보안성 위반, 저희 사이트를 위반 또는 남용의 행위가 있는 경우을 믿게 된다면 또는 만약 귀하께서 이러한 조항이나 프라이버시 정책에 규정된 어떤 의무를 위반한다면 저희는 언제든지 어떤 이유로든 귀하의 본 사이트에 대한 사용을 잠시 중단할수도 있습니다.

귀하께서 본 사이트에 제출하신 어떤 사용자 콘텐츠도 저희가 글로벌로 방문할수 있습니다.



**피드백**

만약 귀하께서 저희에게 질문, 의견, 조언, 아이디어, 오리지널 또는 크리에이티브 재료 또는 다른 정보("피드백"으로 통칭)를 제출하기로 결정한다면 귀하께서는 저희의 어떤 요구나 요청에 기초로 하지 않고 스스로 결정할수 있습니다. 피드백은 사용자의 콘텐츠를 포함하지 않습니다. 저희는 어떠한 목적으로든 피드백을 무료로 사용할 권리를 보유하고 있으며 귀하에게 어떠한 보상도 제공할 필요가 없습니다. 만약 귀하께서 지불를 원하거나 귀하의 피드백에 대한 권리를 계속 갖거나 성명하기를 원한다면 저희에게 피드백을 보내지 마십시요. 이러한 조항의 목적은NetCentric의 제품, 서비스, 비즈니스 아이디어 또는 비즈니스 전략이 저희에게 제출된 피드백 의견과 유사하게 보일 경우에 잠재적인 오해나 논란을 피하기 위해서입니다. 만약 귀하께서 저희에게 피드백을 보내기로 결정한다면 귀하께서는 인정하고 이해하며 NetCentric 각 측에서는 귀하의 피드백이 기밀 또는 전유물로 취급될 것이라는 보장할수 없습니다.



**정보 합계**

저희는 본 사이트의 모든 방문객에 대한 정보와 통계 데이터를 수집할수 있으며 여기에는 귀하계서 제공한 정보가 포함될수 있습니다. 이러한 정보는 저희가 사용자의 우호적인 방식으로 저희의 페이지를 설계하고 배치하며 지속적으로 개선하는데에 도움을 주며 저희의 사이트 사용자의 요구를 더 잘 만족시킬수 있습니다. 저희는 이러한 목적을 달성하는것을 협조하기 위해 선정된 제3자와 이러한 합계 데이터를 공유할수도 있습니다. 개인 데이터는 저희가 저희의 **프라이빗 정책에 따라 ** 처리합니다.



**지적 소유권**

NetCentric과 그 라이센서는 본 사이트 및 그 제품과 서비스에 대한 모든 저작권, 특허, 상업적 비밀, 상표, 기타 지적 소유권, 상품명, 로고, 슬로건, 자체 정의된 그래픽, 버튼 아이콘, 각본, 동영상, 텍스트, 그래픽, 소프트웨어, 코드, 문서, 콘텐츠, 정보 및 기타 자료를 포함된 모든 권리를 보유하며 본 사이트에 있는 어떠한 내용도 전부 또는 부분적으로 복사, 모방 또는 사용할수 없으며 저희 또는 적용하는 라이센서의 사전 서면허가가 필요없습니다. NetCentric는 명확히 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다.

어떠한 권한 위임이 없는 복제를 금지합니다.

귀하께서는 비상업적이거나 개인적인 용도로 사용하도록 본 사이트에 있는 정보와 자료만 방문, 사용 및 인쇄할 수 있으며 전제적 조건은 귀하께서 이러한 정보나 재료를 방문하고 모든 판권과 소유권 성명을 보유할 권리가 있어야 합니다.

귀하께서는 본 사이트의 내용, 격식 또는 디자인의 어떤 부분의 파생작품을 어떠한 방식으로든 복사, 개편, 저장, 전송, 배포, 인쇄, 전시, 상업화, 선포 또는 작성할수 없습니다.

본 사이트에 있는 콘텐츠를 어떤 방식으로든 복사하거나 다른 방식으로 사용하려고 시도한다면 저희의 승인을 받을 책임이 있습니다. 이러한 조항 중 어떤 내용이든 NetCentric 또는 어떤 제3자에게 부여한 어떤 특허, 상표, 판권 또는 기타 소유권에 대한 어떠한 권리나 허가를 반언 금지, 암시, 또는 다른 방식으로 해석해서는 안 됩니다.

 

**사용 가능한 정책**

귀하께서는 본 사이트에서 제공하는 콘텐츠나 서비스를 그 성명의 목적으로만 사용할 수 있습니다. 본 사이트를 사용할 수 없습니다:

a.발표, 선포, 발송, 게시, 업로드, 전시 또는 어떠한 정보나 자료를 전파하거나 다른 방식으로 제공하거나 또는 어떠한 불법, 차별, 교한, 비방, 욕설, 위협, 유해, 무례, 음란, 권리 침해 또는 기타 이의있는 행위에 종사하는 경우

b. 전시, 업로두 또는 격려행위를 전파하는 재료는 형사 범죄로 구성될 수 있으며 민사 책임을 초래하거나 다른 방식으로 법률, 법규 또는 행위의 준칙을 적용하는 어떤 재료를 위반하는 경우

c．타인의 합법적인 권리(예: 프라이버시와 공개권)를 방해하고 침해하거나 타인의 이용이나 본 사이트의 이용을 침해하는 행위

d．어떠한 적용되는 법률이나 법규를 위반하는 경우

e. 본 사이트나 본 사이트의 링크를 방해, 파괴, 부정적인 영향 또는 다른 사용자가 사용하지 못하도록 하거나 손상, 금지, 과부하 또는 본 사이트를 손상하거나 저희 사이트의 운영방식으로 본 사이트나 본 사이트의 링크 서버를 사용하거나 어떤 방식으로 저희의 어떤 서버의 네트위크에 연결하는 경우

f. 다른 사람을 오도하거나 사기를 치거나 다른 방식으로 자신을 다른 사람이나 다른 실체의 대표자(포함하되 본 사이트의 수권 사용자 또는 NetCentric 대표자가 국한되지 않고 사기 수단 또는 기타 방식으로 자신을 왜곡하는 경우)로 거짓으로 하여 귀화와 개인, 실체 또는 단체와 연결이 있는 허위적 신분을 조작하는 경우

g. 유루된 정보가 포함된 부정확하거나 거짓된 정보를 제공함으로써 저희 \저희 대표자와 귀하께서 제공한 정보에 의존할 수 있는 어떠한 제3자를 오도하거나 기만하는 경우

h. 본 사이트에서 제공하는 서비스를 통해 전송되는 어떤 재료의 출처를 위장한는 경우(예: 정보/백두리를 위조하든 다른 방식으로 정상적인 식별 정보를 조작하는 경우)

i. 어떤 사람의 어떤 지적 소유권이나 공업 재산권(예를 들어 판권, 상표, 특허 또는 상업적 비밀 또는 어느 쪽의 다른 소유권)을 침전하거나 도용하는 경우

j. 바이러스, 트로이 목마, 연충, 시한폭탄, 취소 로봇, 파일 손해 또는 다른 사람의 컴퓨터 또는 재산 조작을 해칠 수 있는 유사한 소프트웨어 또는 프로그램을 포함하는 파일을 업로드하는 경우

k. 사기 정보, 스팸 메일, 다단계 마케팅, 연쇄 편지, 바이러스 경고와 관련된 자료(경고의 진실성을 먼저 확인하지 않음)를 포함하거나 또는 기타 형식의 수권되지 않은 광고 또는 홍보 자료를 발송, 업로드, 전시 또는 전파하거나 기타 방식으로 제공하는 경우

l. 본 사이트의 어떠한 방문 금지 콘텐츠, 구역 또는 기능을 방문하거나 귀하께서 본 사이트의 어떠한 콘텐츠, 구역 또는 기능을 방문하는것을 방지하고 제한하는 조치에  우회하거나 우회하려고 시도합하는 경우

m. 수권되지 않고 본 사이트를 방문하거나  본 사이트를 신탁 텅치하는 서버의 성능을 방해하거나 본 사이트 또는 어떤 해당 네트워크에 있는 어떤 서버에 서비스를 제공하거나 이러한 서버의 사용과 관련된 어떤 정책이나 절차를 준수하지 않는 경우

n. 해킹 공격, 암호발굴 또는 어떤 다른 방식으로든 어떠한 서비스나 제품, 다른 계정, 컴퓨터 시스템 또는 저희의 어떤 서버에 접속할수 있는 네트워크에 수권 없이 방문하는 경우  

o. 본 사이트 또는 서비스가 제공되지 않은 어떤 방식으로 어떤 재료나 정보를 얻거나 얻으려고 시도하는 경우

p. 포획하거나 다른 사람에 관한 데이터를 다른 방식으로 수집하거나 다른 방식으로 종합하여 전자 이메일 주소를 포함하거나 어떤 방식으로든 이러한 데이터를 배포 하거나 판매하는 경우

q. 예상을 벗어난 목적으로 본 사이트의 어떤 부분을 사용하는 경우

r. 본 사이트를 사용하여 이상의 조항을 위반하는 어떠한 활동에 참여하거나 홍보하는 경우

 

**보장**

법률이 적용한 허용하는 최대 범위 내에서 귀하께서는 저희와 저희의 과거, 현재와 미래의 종업원, 고급 사원, 이사, 도급자, 고문, 주주권 소지자, 공급업자, 공급업자, 서비스 제공업자, 모회사, 자회사, 종속 기관, 대리상, 대표, 전임, 상속자와 양수인（“NetCentric”로 통칭）들이 지지하고 반대하는 다음과 같은 이유로 인한 관련된 모든 클레임, 손해배상, 책임, 손해, 원가 및 비용(변호사비용을 포함)을 배상하고 보호해야 합니다: (i) 귀하께서 저희 사이트, 제품 또는 서비스를 방문하는 경우（ii）귀하의 사용자 콘텐츠 (iii) 귀하께서 제공한 어떤 피드백 또는（iv）귀하께서 위반한 이상의 조항

이러한 조항에 의해 배상되는 어떠한 클레임에 대하여 저희는 변호권을 스스로 제어할 권리를 보유하고 있으며 비용은 귀하께서 스스로 부담합니다. 이 배상은 귀하와 NetCentric 사이의 서면 협의에서 정한 어떠한 다른 배상에 대한 보충이고 대체가 아닙니다.

 

**성명**

본 사이트 및 본 사이트를 통해 제공되는 모든 정보, 제품과 서비스는 "원래 설정으로" 및 "기존" 기반에 따라 제공되며 어떠한 형태의 보증이나 담보도 제공되지 않으며 포함하되 어떠한 진술, 보증, 승낙 또는 본 사이트의 정확성, 화폐, 완전성, 충분성, 가용성, 적합성 또는 운용성에 국한되지 않으며 저희가 어떠한 제품이나 서비스 또는 그 안에 포함된 정보나 재료를 제공할수 있습니다.

상기 내용에 대해서는 포함하되 이하 내용이 국한되지 않습니다: (A)가 콘텐츠, 정보, 데이터, 서비스, 가용성, 중단 없는 접속에 대한 어떠한 보증도 NETCENTRIC의 각 측에서는 어떠한 명시적, 암시적 또는 법적 진술이나 보증을 담보하지 않습니다. (B) 본 사이트 또는 이 서비스를 제공하는 서버는 바이러스, 연충, 트로이 목마 또는 기타 유해한 패키지에 대한 어떤 보증을 포함하지 않습니다. (C) 본 사이트 및 그 내용 그리고 본 사이트를 통해 제공되는 어떠한 서비스나 제품에 대해 어떠한 결함, 콘텐츠, 이런 서비스나 제품이 교정할수 있는 어떠한 담보을 받을 것입니다. (D) 매매적성 또는 특정 용도의 적용성에 대한 소유권 또는 보증을 암시하는 어떠한 담보 (E) 본 사이트는 귀하의 컴퓨터 또는 기타 전자 기기와 호환되는 어떠한 보증 (F) 비침해권에 대한 어떠한 보증도 합니다. 본 사이트에 게시된 재료와 관련 그래픽에는 기술적 부정확성 또는 조판 오류가 포함될수 있습니다. 본 사이트에 포함된 정보는 정기적으로 변경됩니다. NETCENTRIC 각 측에서는 본 사이트에 묘사된 사이트, 제품, 서비스 및 재료를 언제든지 개선하거나 변경할수 있습니다. 

또한 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 NetCentric 각 측은 다음과 같은 방면에 대해 책임을 지지 않습니다:

(a) 본 사이트의 방문 또는 사용 또는 그 어떤 내용에 의해 발생하거나 이와 관련된 어떠한 손실, 책임, 원가, 비용 또는 손해

(b) 본 사이트에 현시되거나 유루된 정보 또는 재료에 의거한 의사결정;

(c) 어떤 성명이나 다른 방식으로 표시되거나 본 사이트에 게재된 어떤 직위, 직위의 공석, 임무 또는 기타 채용 또는 약속(있을 경우)이 존재하고 저희는 이미 후보에게 어떤 정보를 제공하거나 인터뷰를 요구하거나 후보를 채용할 경우에는 어떠한 후보라도 저희의 수요에 만족해야 합니다.

(d) 저희의 합리적인 통제 범위를 벗어난 상황으로 인해 본 사이트 또는 그 어떤 내용에 영향을 미치는 어떠한 사항

(e) 본 사이트의 성능은 물론 본 사이트에서 제공되는 어떠한 서비스나 제품의 어떤 고장, 지연, 중단 또는 결핍은 본 사이트의 사용량 증가, 본 사이트의 간헐적인 고장으로 인해 발생한것이기에 수리, 보양 또는 새로운 시설, 제품 또는 서비스를 도입해야 합니다.

(f) 본 사이트에서 제3자로부터 운영되는 어떠한 사이트에 있는 어떠한 정보 또는 재료를 방문할수 있습니다.

어떠한 경우에도 NETCENTRIC의 각 측에서는 다음과 같은 요인에 인해 발생하거나 관련되는 어떠한 클레임, 손해배상, 책임, 손실, 비용 또는 지출에 대하여 책임을 지지 않으며 직접 간접적인 보상, 부대, 실제, 징계, 징벌 또는 특수하거나 (비즈니스, 수입, 이익, 데이터, 사용, 굿윌 또는 기타 무형의 손실로부터의 손해배상을 포함) 이러한 손상, 책임, 손실, 원가 또는 지출을 이미 NETCENTRIC 각 측에 제공했는지의 여부에 관계없이 책임을 지지 않습니다. (A) 본 사이트의 사용 또는 표현 (B) 본 사이트 또는 그 서비스에 대한 어떠한 규정(포함하되 저희 사이트에 있는 어떤 링크에도 한정되지 않습니다.)을 제공하거나 제공하지 못한 경우 (C) 본 사이트로부터 제공한 어떠한 정보  (D) 어떤 제3자의 어떠한 행위나 콘텐츠 (E) 수권 없는 방문, 미국 또는 미국으로부터의 데이터 전송이나 내용을 사용하고 변경하는 경우 (F) 귀하께서 전송한 어떠한 데이터, 콘텐츠, 자금 또는 재산을 어떠한 방식으로도 수신하지 못하여습니다. 이러한 조항에 따라 발생하는 NETCENTRIC의 누적 책임은 5.00달러를 초과하지 않습니다.

 

**개설 **

이 조항들은 영국령 버진제도 법률의 관할을 받습니다. 이 조항들에 의해 발생하거나 그와 관련된 모든 클레임은 영국령 버진제도의 법원에만 소송될 것이며 귀하와 저희는 이 법원에서 개인 관할권을 갖는 것에 동의합니다.

이 조항들은 귀하와 저희 사이의 관계를 제어하고 있습니다. 그들은 어떠한 제3자 수익권을 창출하지 않을 것입니다.

만약 귀하께서 이러한 조항들을 준수하지 않는다면 저희는 즉각적인 행동을 취하지 않을 것이고 이는 저희가 가지고 있는 어떠한 권리(예를 들어 앞으로 행동을 취할것입니다.)를 포기하는 것을 의미하지는 않습니다.

만약 특정 용어가 강제적으로 실행되어서는 안 된다는 사실이 입증된다면 이 용어는 강제 실행이 가능하도록 수정될 것이며 이는 여기에 포함된 어떤 다른 용어에도 영향을 미치지 않을 것입니다.

이러한 조항에 대해 어떤 의문 사항이 있으시면 contact@netcentric.io를 통해 저희에게 연락 주십시오.

 

Copyright © 2018 NETCENTRIC. All Rights Reserved.

날짜: 2019년 2월 14일